## Git для разработчиков

Ветка `master` только для стабильных рабочих коммитов.

Ветка `dev` для тестовых версий.

Ветка `feature-...` (... - имя фичи) для разработки какой то конкретной фичи (делимся на зоны ответственности).

---

Когда создаем новую `feature` ветку, то создаем ее через Github UI, ответвляясь от `dev`.

Не забываем регулярно синхронизироваться с `dev` веткой. В Github UI через <b>Pull Request</b> подтягиваем изменения (`feature` <- `dev`)

Когда допилили какой то блок в своей `feature` ветке, то также делаем <b>Pull Request</b> (`dev` <- `feature`)

В мастер <b>Pull Request</b> делаем только после согласования со всеми участниками.

---
### Ликбез:

#### Когда мы хотим добавить репозиторий себе
```
git clone https://github.com/snowwyd/PySide_CAD
```
в директории, в которой хотим локально работать.


#### Когда нам нужно с Github забрать свежие изменения в какой то ветке (на примере dev)
```
git pull origin dev
```
при этом на компьютере не должно быть никаких изменений после коммита.

Если же они есть, то делаем так (самое простое решение):
```
git add .
git stash
git pull origin dev
git stash pop
```
эта последовательность при штатной ситуации делает следующее: 
1. Все изменения отслеживаются git'ом.
2. Локальные изменения убираются в буфер git'a (образно).
3. Стягиваются изменения с Github без нарушения истории.
4. Вставляются локальные изменения из буфера (образно).

#### Когда нужно зафиксировать все изменения после последнего коммита и отправить их на Github (на примере feature)
```
git add .
git commit -m "#cad {commit_message}"
git push origin feature
```
Обязательно перед этим нужно забрать свежие изменения в этой ветке (или проверить, что их нет)